So we get that data in our firebase fire store database.
As que obtenemos esa informacin en nuestra base de datos de firebase fire store.
We obviously want to use it in our angular application though.
Sin embargo, obviamente queremos usarlo en nuestra aplicacin angular.
So to get it into the regular application we need to connect a single or two firebase and we will do
Entonces, para ingresar a la aplicacin regular, necesitamos conectar una o dos bases de fuego y
this through a singular fire.
lo haremos a travs de un fuego singular.
Now you can check out the angular fire to get a page by simply googling for angular fire too.
Ahora puedes ver el fuego angular para obtener una pgina simplemente buscando en google fuego angular tambin.
There you not only find the latest version but you'll also find some information.
All no solo encontrar la ltima versin, sino que tambin encontrar informacin.
And if you click on installation and set up all the deep well installation and setup steps as well as
Y si hace clic en instalacin y configura todos los pasos de instalacin y configuracin de pozos profundos, as como al
at the end of this article the steps into deep more detailed documentation of all the features this
final de este artculo, los pasos en la documentacin ms detallada de todas las caractersticas
package offers.
que ofrece este paquete.
Let's start with the setup though.
Empecemos con la configuracin sin embargo.
Now here it starts actually with installation of the Seelye.
Ahora aqu comienza realmente con la instalacin de Seelye.
We already did this so we can skip to step 3 where we installed the angular fire to package as well
Ya lo hicimos para poder pasar al paso 3 donde instalamos el fuego angular para el paquete, as
as the firebase package.
como el paquete de firebase.
So the official firebase SDK which is a dependency of angular fire too.
Entonces, el SDK oficial de firebase que tambin es una dependencia de fuego angular.
So with that let's go back to our code here and in our project Acquisti leave open server and quickly
Entonces, volvamos a nuestro cdigo aqu y en nuestro proyecto Acquisti deje el servidor abierto y ejecute
execute this command and PM install angle of fire to add firebase both with dash dash save to all the
rpidamente este comando y PM instale el ngulo de fuego para agregar firebase con dash dash y guarde en
store a reference and package what Jason does will now download and install these two dependencies which
toda la tienda una referencia y paquete. Lo que hace Jason ahora Descargue e instale estas dos dependencias
we can thereafter use to connect our or app to our firebase app if we already go back to the documentation.
que luego podemos usar para conectar nuestra aplicacin a nuestra aplicacin de firebase si ya volvemos a la documentacin.
You can see that the next step is to connect our angler app to firebase by providing some API keys that
Puedes ver que el siguiente paso es conectar nuestra aplicacin de pesca a la base de fuego al proporcionar algunas claves de API que
are required to offend decayed our ourselves to firebase.
son necesarias para ofender a nosotros mismos a Firebase.
So to say.
Por asi decirlo.
So you can copy this firebase conflict object here and go back to your Seele project into the source
Entonces puede copiar este objeto de conflicto de firebase aqu y volver a su proyecto Seele en la carpeta de entornos de
environments folder and they are the environment dogs.
origen y ellos son los perros de entorno.
TS file in here after production you should add this object.
El archivo TS aqu despus de la produccin debe agregar este objeto.
And of course replace dece values with the ones of your firebase project.
Y por supuesto, reemplace los valores de engao con los de su proyecto de base de datos.
Now where do you get ideas.
Ahora, de dnde sacas ideas?
Let's have a look at the console there.
Echemos un vistazo a la consola all.
You can click on Project overview and at firebase your web app if you do this you get exactly this object
Puede hacer clic en Visin general del proyecto y en la base de datos de su aplicacin web. Si hace esto, tambin obtendr exactamente este objeto para que tenga un
here too to it's named differently but the key value pairs are the same ones and already populated with
nombre diferente, pero los pares de valores clave son los mismos y ya se han rellenado con los
your project specific data.
datos especficos de su proyecto.
So you can't just copy that and then replace this data with the one you just copied.
Entonces no puedes simplemente copiar eso y luego reemplazar estos datos con el que acabas de copiar.
This now is the configuration which will successfully connect you to your firebase bacot that'll go
Esta es ahora la configuracin que lo conectar exitosamente con su bacot de firebase que volver a la base
back to the database so that we can have a look at it.
de datos para que podamos echarle un vistazo.
But now we made an important step towards connecting our app to firebase.
Pero ahora hemos dado un paso importante para conectar nuestra aplicacin a Firebase.
The next step already is to get angular fire started.
El siguiente paso es comenzar el fuego angular.
And just like angular or material this requires us to actually import a module and added to our project
Y al igual que el angular o el material, esto requiere que realmente importemos un mdulo y lo agreguemos
so that we only import what we need and that we explicitly tell angular dat we need angular fire.
a nuestro proyecto para que solo importemos lo que necesitamos y que expliquemos explcitamente que necesitamos fuego angular.
Q So to add firebase to your project you should go to your app module file and there we will simply
P Entonces, para agregar firebase a su proyecto, debe ir al archivo del mdulo de su aplicacin y all simplemente importaremos
import this angular fire module from angle of fire to the exact name we import is a regular fire module.
este mdulo de fuego angular desde el ngulo de disparo hasta el nombre exacto que importamos es un mdulo de fuego regular.
Now take that angle of fire module and add it to your imports array.
Ahora toma ese mdulo de ngulo de fuego y agrgalo a tu matriz de importaciones.
You also have to execute a method on it.
Tambin debes ejecutar un mtodo en l.
The initialize AB method to that method you have to pass this configuration to what is stored in this
El mtodo de inicializacin de AB para ese mtodo tiene que pasar esta configuracin a lo que est almacenado en
environment variable to get access to it.
esta variable de entorno para obtener acceso a ella.
You simply import it.
Usted simplemente lo importa.
So you add an import to your import list here at the top import and worriment from.
As que agregas una importacin a tu lista de importacin aqu en la parte superior de importacin y preocupacin desde.
And now you go to the environment's folder and there the environment file does environment object year
Y ahora vas a la carpeta del entorno y all el archivo de entorno que el ao del objeto del entorno tiene es
has is firebase key which you just added.
la clave de la base de datos que acabas de agregar.
So this key here and with that we initialize our anger for our module with our firebase data.
Entonces esta clave aqu y con eso iniciamos nuestro enojo por nuestro mdulo con nuestros datos de firebase.
You can now restart and she served to bring up the development server again.
Ahora puede reiniciar y ella sirvi para abrir el servidor de desarrollo nuevamente.
Now we connected our regular app to firebase kind of we can now import the different features angle
Ahora conectamos nuestra aplicacin habitual a Firebase, ahora podemos importar las diferentes caractersticas que nos
of fire gives us thus far we only have the general set up.
ofrece el ngulo de disparo, solo tenemos la configuracin general.
But just like angular material that different parts of it like the old real time database the new firestorm
Pero al igual que el material angular que las diferentes partes de la misma como la antigua base de datos en tiempo real, la nueva base
database is already off module.
de datos de tormenta de fuego ya est fuera del mdulo.
All these things have to be brought in on the Mont. so that you don't blow your package unnecessarily
Todas estas cosas tienen que ser tradas al Mont. para que no arruines tu paquete innecesariamente sino
but only use what you need.
que solo uses lo que necesites.
Let's use what we want and let's say we want to get to angular firestorm module because obviously we
Usemos lo que queremos y digamos que queremos llegar al mdulo de tormenta de fuego angular
want to connect to angular firestorm to get this we need to add an additional import.
porque obviamente queremos conectar a la tormenta de fuego angular para obtener esto, necesitamos agregar una importacin adicional.
We do also import this from the angle of fire to package but there from a subfolder the fires store
Tambin importamos esto desde el ngulo de disparo hasta el paquete, pero desde all, desde all,
package from there.
los fuegos almacenan el paquete.
You can get the angular fires store module angular Firestone module from angular to slash fires.
Puede hacer que el mdulo de almacenamiento de incendios angulares del mdulo de Firestone angular no sufra incendios angulares o cortantes.
This model.
Este modelo.
Now is also added to him or it's sort of first one angle of fire marshall does the general set up with
Ahora tambin se le agrega o es una especie de primer ngulo de fuego. Marshall hace la configuracin general
this one.
con este.
We now enable the firestorm related functionalities you don't need to call a method there.
Ahora habilitamos las funcionalidades relacionadas con las tormentas de fuego, no necesita llamar a un mtodo all.
Now with that or did finally we can use that to connect or to reach out to firebase.
Ahora con eso o finalmente lo usamos para conectar o para llegar a la base de fuego.
Now where do we want to reach out.
Ahora, dnde queremos llegar?
Well remember we added data about the A-Whale exercises and we used that data in the new training component.
Bueno, recuerda que agregamos datos sobre los ejercicios A-Whale y usamos esa informacin en el nuevo componente de entrenamiento.
Thus far we get the away little trainings in energy on it.
Hasta ahora tenemos pequeos entrenamientos ausentes en energa sobre l.
Now I will remove this method call instead.
Ahora eliminar esta llamada de mtodo en su lugar.
Here I now want to use angular fire.
Aqu ahora quiero usar fuego angular.
So what we can do is add a new import at the top where we import from angular fire to slash firestorm.
Entonces, lo que podemos hacer es agregar una nueva importacin en la parte superior donde importamos desde fuego angular para reducir radicalmente la tormenta de fuego.
And what we do import is actually angular fire store like this does is something we can inject.
Y lo que s importamos es en realidad la tienda de bomberos angular, como esta lo hace, es algo que podemos inyectar.
So a class we can inject a service provided by this angular fired two package which we can inject that
Entonces, una clase en la que podemos inyectar un servicio proporcionado por este paquete de disparos angulares que podemos
gives us methods that will automatically behind the scenes reach out to firebase.
inyectar nos brinda mtodos que automticamente llegarn a la base de fuego detrs de las escenas.
It can't do that because we provided our configuration.
No puede hacer eso porque proporcionamos nuestra configuracin.
So now it will inject it here in the constructor or simply store it in a private property named DB for
As que ahora lo inyectar aqu en el constructor o simplemente lo almacenar en una propiedad privada llamada DB para la base
database maybe and assign a type angle or fire story doesn't actually should work because we provided
de datos, tal vez y asignar un ngulo de tipo o una historia de fuego en realidad no debera funcionar
all these modules in the module.
porque proporcionamos todos estos mdulos en el mdulo.
The general fire module and precisely the angle of fire module.
El mdulo de fuego general y precisamente el mdulo de ngulo de fuego.
So now we can inject this database class here and now in energy on in it I can use it to call a method
As que ahora podemos inyectar aqu y ahora esta clase de base de datos con energa. Puedo usarla para llamar a un mtodo. El
the method I want to call is collection collection allows me to reach out to a specific collection in
mtodo que quiero llamar es coleccin de colecciones, me permite llegar a una coleccin especfica en mi
my angular fire store and the collection I am interested in is of course my a way edible exercises collection
almacn de fuegos angulares y la coleccin. Estoy interesado en, por supuesto, mi coleccin de ejercicios comestibles de una manera
here.
aqu.
So let's pass this as a string to the collection method.
Pasemos esto como una cadena al mtodo de recoleccin.
So now with that I get access to this collection.
As que ahora con eso tengo acceso a esta coleccin.
Now we get a couple of methods we can call it the simplest one is value changes value changes actually
Ahora obtenemos un par de mtodos que podemos llamar el ms simple: los cambios de valor en los cambios de valores en realidad nos darn
will give us an observable which is why we can now call subscribe.
un observable que es la razn por la que ahora podemos llamar suscribirse.
Let's do that all get summersault.
Vamos a hacer que todos obtengan Summersault.
I don't know which one.
No s cul.
And I simply want to larget to the console that we can see what we fetched.
Y simplemente quiero agrandar la consola para que podamos ver lo que buscamos.
So this is how our energy on init method now looks like in the new training component.
As es como ahora se ve nuestro mtodo de energa en init en el nuevo componente de entrenamiento.
We reach out to Angelfire store.
Llegamos a la tienda Angelfire.
We rechecked your collection.
Hemos vuelto a revisar su coleccin.
We subscribe to changes to the values in this collection.
Nos suscribimos a cambios en los valores de esta coleccin.
We subscribe here to be precise and whenever a new value is emitted we log it to the console.
Nos suscribimos aqu para ser precisos y cada vez que se emite un nuevo valor, lo registramos en la consola.
Let's have a look.
Echemos un vistazo.
Let's save this.
Vamos a guardar esto.
Let's go back to our angular application and open our console log.
Regresemos a nuestra aplicacin angular y abra nuestro registro de la consola.
And let's quickly log in so that we can get to the training component there.
Y iniciemos sesin rpidamente para poder acceder al componente de capacitacin all.
You'll see after a short while we get this array with our data with the four objects the four documents
Ver despus de un tiempo que obtenemos esta matriz con nuestros datos con los cuatro objetos, los cuatro
we placed in there.
documentos que colocamos ah.
You will also see that the idea is missing here though we just got the index in the array which is not
Tambin vern que la idea falta aqu, aunque obtuvimos el ndice en la matriz,
the ID in the firestorm that is the case because we use value changes which is a really simple Lisner
que no es la identificacin en la tormenta de fuego, porque usamos cambios de valores, que es una Lisner
that strips out all the meta data like the ID and only gives us the values of our documents.
realmente simple que elimina todos los metadatos como la identificacin y solo nos da los valores de nuestros documentos.
Will later also see our listeners but dessous how this works.
Ms tarde, tambin veremos a nuestros oyentes, pero sopesamos cmo funciona esto.
This is how the fire store works.
As es como funciona la tienda de bomberos.
Now what we can do with that is we can not subscribe here and just set this up and store it is observable
Ahora, lo que podemos hacer con eso es que no podemos suscribirnos aqu y simplemente configurarlo y almacenarlo se
which value changes returns in a property in the exercise property.
puede observar qu valor cambia en una propiedad en el ejercicio.
So this exercise is equals It is observable and we get an error because exercise is in our case is actually
Entonces este ejercicio es igual. Es observable y obtenemos un error porque el ejercicio en nuestro caso es en realidad
an array of exercises.
una variedad de ejercicios.
We can't fix this by actually setting this to Taieb observable which I need to import.
No podemos solucionar esto al establecer esto en Taieb observable, que necesito importar.
First of all so quickly add an import and import observable from our X-Trace like this.
En primer lugar, agregue rpidamente una importacin e importacin observable desde nuestro X-Trace de esta manera.
All now said exercises to absorbable and absorbable is a generic type.
Todos los ejercicios mencionados ahora son absorbibles y absorbibles, es un tipo genrico.
And I know I will get any data.
Y s que obtendr cualquier informacin.
I'd love to say we get exercice data but actually our exercise model is defined to have an ID and the
Me encantara decir que obtenemos datos de ejercicio, pero en realidad nuestro modelo de ejercicio est definido para tener una ID y los datos que
data we get back doesn't have that Id at least not as part of the document we fetch right now.
obtenemos no tienen ese ID al menos como parte del documento que buscamos en este momento.
We'll work on this later.
Trabajaremos en esto ms tarde.
So now exercises of type observable and we assign it to an observable here.
Entonces ahora ejercicios de tipo observable y lo asignamos a un observable aqu.
Now in our template we can output it here of course we are looping through all exercises and exercises.
Ahora, en nuestra plantilla, podemos producirlo aqu, por supuesto, estamos recorriendo todos los ejercicios y ejercicios.
Now is an async value.
Ahora es un valor asncrono.
It's undefined at the beginning.
No est definido al principio.
It only is a label once we fetch the data from the server so we can work around this by adding the async
Solo es una etiqueta una vez que recuperamos los datos del servidor para que podamos solucionar
pipe a pipe provided by angular that simply automatically subscribes to an observable and extracts the
esto agregando el tubo asincrnico a un tubo proporcionado por angular que simplemente se suscribe automticamente a un observable y
data that observable returns.
extrae los datos que devuelve observable.
Therefore using exercise their offer is save we shouldn't existe the idea here though but maybe use
Por lo tanto, al usar el ejercicio su oferta es save, no deberamos tener la idea
the name because Id is temporarily not equatable and output the name here too if we know safety and
aqu, pero tal vez usemos el nombre porque Id no es temporalmente equivalente y le daremos el nombre aqu
we go back to our application and rerun it.
si conocemos la seguridad y volvemos a nuestra aplicacin para volver a ejecutarla.
We can quickly log in and now here on the exercise screen you still see these exercises even though
Podemos iniciar sesin rpidamente y ahora aqu, en la pantalla de ejercicio, an puede ver estos ejercicios, aunque ahora cambiemos la
we now change the way we load it.
forma en que lo cargamos.
And if you now go back to your firebase fire store here and maybe let's say change touched hose to attached
Y si ahora vuelves a tu firebase firebase aqu y digamos que cambiaste la manguera a
toast.
la tostada adjunta.
Well alternative words and all of them you can go back to your angular app and without reloading you'll
Bueno, palabras alternativas y todas ellas, puedes volver a tu aplicacin angular y sin volver a cargar
see touched toes here too.
vers dedos tocados aqu tambin.
And this and I will just emphasize it never reload it it just updates because you changed it in firestorm.
Y esto y yo solo enfatizaremos que nunca lo vuelva a cargar, solo se actualiza porque lo cambiaste en tormenta de fuego.
And because we set up this real time value change his listener.
Y debido a que configuramos este valor en tiempo real, cambia a su oyente.
So let's change this back.
Cambiemos esto de vuelta.
I'll remove d e d here and have touched hose.
Lo retirar aqu y he tocado la manguera.
And if we go back to the fitness tracker now it's touched toes again.
Y si volvemos al rastreador de ejercicios ahora se toca nuevamente.
And this is how this works and how we connect angular fire to a firebase and therefore how we connect
Y as es como funciona esto y cmo conectamos el fuego angular con una base de fuego y, por
angular to firebase through angular fire.
lo tanto, cmo conectamos la base angular con el fuego angular.